### `Ctrl+P` 
打开搜索框。

* 输入当前项目中的文件名，快速搜索文件，
* 输入@和关键字，查找文件中函数名，
* 输入：和数字，跳转到文件中该行代码，
* 输入# 和关键字，查找变量名。


### `Ctrl+Shift+P`
打开命令框。场景栗子：打开命名框，输入关键字，调用sublime text或插件的功能，例如使用package安装插件。


* * *
### keymap

### 选择类
**`Ctrl+D`**  
选中光标所占的文本，继续操作则会选中下一个相同的文本。   

`Alt+F3`    
*选中文本按下快捷键，即可一次性选择全部的相同文本进行同时编辑。举个栗子：快速选中并更改所有相同的变量名、函数名等。*  

`Ctrl+L`   
选中整行，继续操作则继续选择下一行，效果和 Shift+↓ 效果一样。

`Ctrl+Shift+L`   
先选中多行，再按下快捷键，会在每行行尾插入光标，即可同时编辑这些行。   

`Ctrl+M`    
光标移动至括号内结束或开始的位置。

`Ctrl+Shift+M`    
选择括号内的内容（继续选择父括号）。举个栗子：快速选中删除函数中的代码，重写函数体代码或重写括号内里的内容。

`Ctrl+Enter`    
在下一行插入新行。举个栗子：即使光标不在行尾，也能快速向下插入一行。

`Ctrl+Shift+Enter`   
在上一行插入新行。举个栗子：即使光标不在行首，也能快速向上插入一行。

`Ctrl + ←`   
向左单位性地移动光标，快速移动光标。   

`Ctrl+→`   
向右单位性地移动光标，快速移动光标。

`Ctrl+Shift+←`   
向左单位性地选中文本。   

`Ctrl+Shift+→`    
向右单位性地选中文本。

`Ctrl+Shift+↑`    
将光标所在行和上一行代码互换（将光标所在行插入到上一行之前）。

`Ctrl+Shift+↓`    
将光标所在行和下一行代码互换（将光标所在行插入到下一行之后）。

`Ctrl+Alt+↑`    
向上添加多行光标，可同时编辑多行。

`Ctrl+Alt+↓`    
向下添加多行光标，可同时编辑多行。


### 编辑类

`Ctrl+J`   
合并选中的多行代码为一行。举个栗子：将多行格式的CSS属性合并为一行。  

`Ctrl+Shift+D`   
复制光标所在整行，插入到下一行。


`Ctrl+K+K`   
从光标处开始删除代码至行尾。

`Ctrl+Shift+K`   
删除整行。

`Ctrl+K+U`   
转换大写。

`Ctrl+K+L`   
转换小写。


### 搜索类

`Ctrl+F`   
打开底部搜索框，查找关键字。

`Ctrl+shift+F`   
在文件夹内查找，与普通编辑器不同的地方是sublime允许添加多个文件夹进行查找，略高端，未研究。


`Ctrl+G`   
打开搜索框，自动带：，输入数字跳转到该行代码。举个栗子：在页面代码比较长的文件中快速定位。

`Ctrl+R`    
打开搜索框，自动带@，输入关键字，查找文件中的函数名。举个栗子：在函数较多的页面快速查找某个函数。



### 显示类

`Alt+Shift+1`   
窗口分屏，恢复默认1屏（非小键盘的数字）  

`Alt+Shift+2`   
左右分屏-2列

`Alt+Shift+5`    
等分4屏

`Alt+Shift+8`   
垂直分屏-2屏

`Ctrl+K+B`   
开启/关闭侧边栏。


#### 用户自定义快捷键配置
```json
[
	{ "keys": ["alt+/"], "command": "auto_complete" },
]
```
